# Итоговая контрольная работа

## Задание

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Задача: 

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Решение
1. Описываем метод "input"  для ввода числа с клавиатуры.
2. Описываем метод "ArrayInput" для ввода элементов исходного массива с клавиатуры.
3. Описываем метод "array2" для формирования искомого массива, состоящего из элементов
    исходного массива, длина которых меньше или равна трем символам.

    3.1 Данный метод сначала считает количество элементов исходного массива длиной три и менее символов;
    
    3.2 Далее создает массив нужной длины и вносит элементы, удовлетворяющие условию по колличеству символов,
        из исходного массива в результирующий(искомый) массив.
4. Описываем метод "printArray" для вывода массивов на экран.
5. Обращаемся к методу "input" для ввода длины исходного    массива с клавиатуры
6. Объявляем исходный массив.
7. Обращаемся к методу "ArrayInput" для ввода элементов исходного массива с клавиатуры.
8. Объявляем искомый массив, при этом обращаемся к методу "array2".
7. Обращаемся к методу "printArray" для вывода массивов на экран.


Формирование искомого массива реализовано в отдельном методе, блок-схема которого представлена в файле "array2.jpg". В блок-схеме не фигурирует переменная "n" так как она по сути является вспомогательной и служит для задания длины конечного массива при его обозначении(строка программы 31).